---
title: "Как убить гонку за фичами и вернуть продукту фокус"
description: "Про акцент на важном, как вместо количество фичей акцентироваться на ценности. И уйти от \"еще одна фича все исправит\" к \"нужно убрать лишнее\""
date: "2025-12-15T17:40:19+00:00"
directions: ["startups"]
source: "telegram:ai_pmf"
source_url: "https://t.me/ai_pmf/42"
imported: true
---
Про акцент на важном, как вместо количество фичей акцентироваться на ценности. И уйти от "еще одна фича все исправит" к "нужно убрать лишнее"

https://teletype.in/@kibarik/product-leaks-feature-blast
